inicia dando con el emiedo de la gente

-generar atención

-la mejor adrenalina de la gente es pensar

-pruebas de e darle credito a la gente,decir los modelos de los demas.

-haslo cuestionarse.

-si la gente es muy timida hacerle preguntas

-el titulo viral a tu Curso, una problematica

-subir la voz para resaltar algo importante.

-mostrar comunicacion con los demas con el cuerpo.

-graicacion, graicar las presentaciones

-utilizar las helveticas

-complementar con pd docs, y archivos adicionales.

Neuro ventas tips.

(1)-3 por el precio de 2 es mas poderosa que el 50%
(2) si le vendes a hombre pon 30 opciones si es a mujeres pon 3
(3) si le vendes ropa a una mujer ponel 30 
(4) hay que vender si vender, el cebrero odia la charlantaneria
(5) el cerbro ama el numero 3.
(6) el cerebro ama escuchar el tú
(7)las mujeres hablan más que los ohmbre
(8)escucha más habla menos
(9) si le vendes a muejeres habla 3 veces más, si le vendes a hombre habla 3 veces menos.
(10) el miedo vende, todo lo ocmprado compra por miedo. conocer los miedos y darle una solucion es lo mas importante en las entas
(11)hasta en un correo se debe conectar personas
(12) la mejor omrma de idelizar un cleinte es ayudarle a solucionar sus problemas, un vendedor perseptivo es aquel que aprede de el
(13) el hombre no compra estetica si no comodidad
